Présentation:

    Qui: [créer par Kazuki Takahashi et éditer par Konami], [créer par Geoffrey MORELLE]    V$

    Quoi: [pour monter des decks de yu gi oh masteur duel], [un jeu de cartes à collectionner]  V$
 
    Où: [Japon], [France]  V$
 
    Quand: [1999], [2002] V$
  
    Comment: ["lien des régles offitielle"], [présentation du deck, main deck, extra deck et vidéo de présentation] V$

    Combien: 3 decks resencers    V
  
    Pourquoi: édais les pérsonnes à: conprendre les decks et apprendre a jouer avec c'est deck  V

- (yu gi oh):

    Yu gi oh est un jeu de cartes à collectionner, créé par Kazuki Takahashi et édité par Konami au Japon en 1999 puis en France en 2002.
    Pour en savoir plus sur le jeu de cartes yu gi oh, voir règle officielle:

- (site):

    Créé par MORELLE Geoffrey, DDBMD ou Deck Database Yu-gi-oh Master Duel est un site qui répertorie plusieurs decks de yu gi oh, 
    il a pour but d'aider les personnes à comprendre et apprendre à jouer avec plusieurs decks.
    Chaque deck aura une présentation: du deck, de la main deck, de l'extra deck et une vidéo de présentation.

-(autre):

    Attention. Certaines cartes peuvent être interdites sur d'autres formats que le format Master duel ou avec une mise à jour de la banlist du format concerné.

Comment jouer le deck poupée truquée:

- Si on joue en premier ou en deuxième:

    Le but du deck est de gagner en un tour, pour ce faire il faut faire un combo avec: "Poupée Truquée Petits Soldats", "Poupée Truquée Rouge", "Manoir des Épouvantables Marionnettes",
    "Poupée Truquée Cri Bovin", "Poupée Truquée Fantasix Machinix", "Force Chaos d'Argent Magie-Rang-Plus", "Poupée Truquée Fanatix Machinix CXyz", "Numéro 40 : Poupée Truquée de Cordes",
    "Numéro C40 : Poupée Truquée de Cordes des Ténèbres", "Numéro C15 : Poupée Truquée Chasseur de Géant", "Poupée Truquée Marionnette Chimère" et "Poupée Truquée Bébé de Terreur".

    Il est possible de faire ce combo avec une carte de départ("Manoir des Épouvantables Marionnettes").

    Les autres cartes du deck servent à accélérer la stratégie et de répondre aux interruptions de l'adversaire.