Présentation:

    Qui: [créer par Kazuki Takahashi et éditer par Konami], [créer par Geoffrey MORELLE]    V$

    Quoi: [pour monter des decks de yu gi oh masteur duel], [un jeu de cartes à collectionner]  V$
 
    Où: [Japon], [France]  V$
 
    Quand: [1999], [2002] V$
  
    Comment: ["lien des régles offitielle"], [présentation du deck, main deck, extra deck et vidéo de présentation] V$

    Combien: 3 decks resencers    V
  
    Pourquoi: édais les pérsonnes à: conprendre les decks et apprendre a jouer avec c'est deck  V

- (yu gi oh):

    Yu gi oh est un jeu de cartes à collectionner, créé par Kazuki Takahashi et édité par Konami au Japon en 1999 puis en France en 2002.
    Pour en savoir plus sur le jeu de cartes yu gi oh, voir règle officielle:

- (site):

    Créé par MORELLE Geoffrey, DDBMD ou Deck Database Yu-gi-oh Master Duel est un site qui répertorie plusieurs decks de yu gi oh, 
    il a pour but d'aider les personnes à comprendre et apprendre à jouer avec plusieurs decks.
    Chaque deck aura une présentation: du deck, de la main deck, de l'extra deck et une vidéo de présentation.

-(autre):

    Attention. Certaines cartes peuvent être interdites sur d'autres formats que le format Master duel ou avec une mise à jour de la banlist du format concerné.

Deck dragon blanc aux yeux bleu:

Carte mentionner: 
    - Dragon Esprit Ultime aux Yeux Bleus
    - Baronne de Fleur
    - Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin
    - Dragon Blazar Cosmique
    - Dragon blanc aux yeux bleus
    - Demoiselle Blanche
    - Dragon Esprit aux Yeux Bleus
    - Dragon Tyran aux Yeux Bleus
    - Dragon à Réaction aux Yeux Bleus
    - Floraison de Cendres et Joyeux Printemps 
    - Illusionniste d'Effet
    - Cancrelat Maxx
    - Infini Éphémère 
    - Désignateur de la Suppression
    - Appelé par la Tombe
    - Purge Dominus
    - Majesté des Dragons Blancs
    - La Créature Ultime de Destruction
    - Véritable Lumière
    - Sentinelle de la Cloche de Feu 
    - Maître avec des Yeux de Bleu
    - Sage avec des Yeux de Bleu
    - Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu
    - Vœux pour les Yeux de Bleu
    - Grondement Synchro
    - Mausolée Blanc
    - Filon Noble Primite
    - Rayon de Forage Primite
    - Rugissement Primite
    - Dragon Cramoisi
    - Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus
    - Sceau Hiératique des Sphères Divines
    - Trishula, Dragon de la Barrière de Glace


Carte mentionner détailler :
    - Dragon Esprit Ultime aux Yeux Bleus
    - Baronne de Fleur
    - Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin
    - Dragon Blazar Cosmique
    - Demoiselle Blanche
    - Sentinelle de la Cloche de Feu 
    - Maître avec des Yeux de Bleu
    - Sage avec des Yeux de Bleu
    - Illusionniste d'Effet
    - Dragon Cramoisi
    - Dragon Esprit aux Yeux Bleus
    - Dragon blanc aux yeux bleus
    - Dragon Tyran aux Yeux Bleus
    - Dragon à Réaction aux Yeux Bleus
    - Trishula, Dragon de la Barrière de Glace
    - Mausolée Blanc
    - Purge Dominus
    - Majesté des Dragons Blancs
    - La Créature Ultime de Destruction
    - Véritable Lumière
    - Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu
    - Vœux pour les Yeux de Bleu
    - Grondement Synchro
    - Filon Noble Primite

Carte mentionner non détailler :
    - Rayon de Forage Primite
    - Rugissement Primite


Annexe détraille en plus :
    - Invoquer monstres de niveau 1: "Sceau Hiératique des Sphères Divines" pour "Sentinelle de la Cloche de Feu"."Mausolée Blanc" pour une segonde invocation normal.
    - Invoquer monstres de niveau 8: "Sceau Hiératique des Sphères Divines" pour "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" et "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus"
    - invoquer des monstres Normalement 1 Syntoniseur LUMIÈRE de Niveau 1: "Mausolée Blanc"
    - invoquer "dragon blanc aux yeux bleu": "Maître avec des Yeux de Bleu" et "Véritable Lumière"
    - invoquer un monstre "Yeux Bleus" depuis votre Deck, Cimetière ou bannissement: "Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu"
    - Invoquez par Fusion: "Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu"
    - invoquer un Syntoniseur dans le cimetière: "Grondement Synchro"
    - invoquer un monstre normale de la main, Deck ou Cimetière: "Filon Noble Primite"
    - invoquer Spécialement 1 Monstre Normal déclaré depuis votre Deck: "Rugissement Primite"


    - annuler des effet depuis le cimetiére : "Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus" mis au cimetiére par Vœux pour les Yeux de Bleu et  a la déstruction 
    de la carte équiper de "Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus"
    - annulez des effets: "Rayon de Forage Primite"
    

    - protéger la carte "Dragon Cramoisi": "Grondement Synchro"
    - protége les monstre Monstres Normaux déclarés et monstres "Primite": "Rugissement Primite"
    - protéger un monstre "Yeux Bleus": "La Créature Ultime de Destruction"
    - protége les autres cartes de la déstruction par effet de carte: "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus"
    
Pour protéger des cartes on a les cartes:
    -


    - ajouter a la main un monstre Syntoniseur LUMIÈRE de Niveau 1 dans votre Cimetière: "Maître avec des Yeux de Bleu"
    - ajouter une carte "Primite" du deck à la main: "Filon Noble Primite"
    - ajoutez 1 Syntoniseur LUMIÈRE de Niveau 1: "Vœux pour les Yeux de Bleu"
    - ajouter "Véritable Lumière" sur le terrain: "Demoiselle Blanche"

    - bannire des cartes: "Rayon de Forage Primite"
    - bannissement de carte: "Rugissement Primite"

    - (hand trap) annuler effet qui ajoute une ou plusieurs cartes depuis le Deck à la main de l'adversaire: "Purge Dominus"

    - détruire des cartes: "Majesté des Dragons Blancs"

    - envoiller des monstres normal aux cimetiére: "Mausolée Blanc" 

    - chercher une carte Magie/Piège depuis votre Deck, qui mentionne "Dragon Blanc aux Yeux Bleus": "Véritable Lumière" et "Vœux pour les Yeux de Bleu"
    
    - équiper 1 monstre "Yeux Bleus" depuis votre Extra Deck comme Magie d'Équipement: "Vœux pour les Yeux de Bleu"
    
    - obtenire plus de point d'attaque: Filon Noble Primite


texte:
    - Comment jouer le deck Dragon blanc aux yeux bleus

    - Si on joue en premier
    L’objectif est de poser un terrain solide et de gêner l'adversaire dès le départ avec les cartes: "Dragon Esprit Ultime aux Yeux Bleus", "Baronne de Fleur", 
    "Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin" et "Dragon Blazar Cosmique" car ils peuvent tous annuler l'effet d'une carte.

    Pour ce faire il faut utiliser des cartes de niveau 8: "Dragon blanc aux yeux bleus", "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus" et "Dragon Tyran aux Yeux Bleus". 
    Puis des cartes Syntoniseur de niveau 1: "Demoiselle Blanche", "Sentinelle de la Cloche de Feu", "Maître avec des Yeux de Bleu", "Sage avec des Yeux de Bleu" et "Illusionniste d'Effet"
    pour invoquer la cartes Synchros "Dragon Esprit aux Yeux Bleus" car il permet d'invoquer les autres cartes Synchros en s'aident de "Dragon Cramoisi".

    - Si on joue en deuxième
    L’objectif est d'invoquer le plus de monstre possible avec le plus d'attaque pour diminuer rapidement les points de vie de l'adverse avec les cartes: 
    "Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin", "Dragon Blazar Cosmique", "Dragon blanc aux yeux bleus", "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus", "Dragon Tyran aux Yeux Bleus" et 
    "Trishula, Dragon de la Barrière de Glace"

    - Annexe
    Pour aider le deck, il y a des hands draps (des cartes pour gainer l'adversaire qui s'active depuis la main): "Floraison de Cendres et Joyeux Printemps", "Illusionniste d'Effet", 
    "Cancrelat Maxx" et "Infini Éphémère". Puis des cartes qui contre les hands draps comme: "Désignateur de la Suppression", "Appelé par la Tombe".

    Pour l'invocation de monstre de niveaux 1, on a les cartes: 
        - "Sceau Hiératique des Sphères Divines"; 
        - "Mausolée Blanc";
        - "Grondement Synchro";
        - "Filon Noble Primite" et "Rugissement Primite" pour la carte "Sentinelle de la Cloche de Feu".
        - "Demoiselle Blanche" si "dragon blanc aux yeux bleu" est invoquer sur le terrain ou Lorsqu'une carte ou un effet qui cible cette carte sur le Terrain est activé, 
        ou lorsque cette carte est ciblée par une attaque

    Pour l'invocation de monstre de niveaux 8, on a les cartes:
        - "Sceau Hiératique des Sphères Divines";
        - "Maître avec des Yeux de Bleu" et "Véritable Lumière" pour le monstre "dragon blanc aux yeux bleu";
        - "Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu" pour les monstre "Yeux Bleus";
        - "Filon Noble Primite" et "Rugissement Primite" pour le monstre "dragon blanc aux yeux bleu".

    Pour l'Invoquez par Fusion, on a la carte "Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu".

    Pour annuler des effets de carte on a les cartes:
    - "Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus" (Depuis le cimetière);
    - "Rayon de Forage Primite".









# mettre des liens pour chaque carte mentionner !!!





Comment jouer le deck poupée truquée:

- Si on joue en premier ou en deuxième:

    Le but du deck est de gagner en un tour, pour ce faire il faut faire un combo avec: "Poupée Truquée Petits Soldats", "Poupée Truquée Rouge", "Manoir des Épouvantables Marionnettes",
    "Poupée Truquée Cri Bovin", "Poupée Truquée Fantasix Machinix", "Force Chaos d'Argent Magie-Rang-Plus", "Poupée Truquée Fanatix Machinix CXyz", "Numéro 40 : Poupée Truquée de Cordes",
    "Numéro C40 : Poupée Truquée de Cordes des Ténèbres", "Numéro C15 : Poupée Truquée Chasseur de Géant", "Poupée Truquée Marionnette Chimère" et "Poupée Truquée Bébé de Terreur".

    Il est possible de faire ce combo avec une carte de départ("Manoir des Épouvantables Marionnettes").

    Les autres cartes du deck servent à accélérer la stratégie et de répondre aux interruptions de l'adversaire.