Présentation:

    Qui: [créer par Kazuki Takahashi et éditer par Konami], [créer par Geoffrey MORELLE]    V$

    Quoi: [pour monter des decks de yu gi oh masteur duel], [un jeu de cartes à collectionner]  V$
 
    Où: [Japon], [France]  V$
 
    Quand: [1999], [2002] V$
  
    Comment: ["lien des régles offitielle"], [présentation du deck, main deck, extra deck et vidéo de présentation] V$

    Combien: 3 decks resencers    V
  
    Pourquoi: édais les pérsonnes à: conprendre les decks et apprendre a jouer avec c'est deck  V

- (yu gi oh):

    Yu gi oh est un jeu de cartes à collectionner, créé par Kazuki Takahashi et édité par Konami au Japon en 1999 puis en France en 2002.
    Pour en savoir plus sur le jeu de cartes yu gi oh, voir règle officielle:

- (site):

    Créé par MORELLE Geoffrey, DDBMD ou Deck Database Yu-gi-oh Master Duel est un site qui répertorie plusieurs decks de yu gi oh, 
    il a pour but d'aider les personnes à comprendre et apprendre à jouer avec plusieurs decks.
    Chaque deck aura une présentation: du deck, de la main deck, de l'extra deck et une vidéo de présentation.

-(autre):

    Attention. Certaines cartes peuvent être interdites sur d'autres formats que le format Master duel ou avec une mise à jour de la banlist du format concerné.

Deck dragon blanc aux yeux bleu:

Carte mentionner: 
    - Dragon Esprit Ultime aux Yeux Bleus
    - Baronne de Fleur
    - Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin
    - Dragon Blazar Cosmique
    - Dragon blanc aux yeux bleus
    - Demoiselle Blanche
    - Dragon Esprit aux Yeux Bleus
    - Dragon Tyran aux Yeux Bleus
    - Dragon à Réaction aux Yeux Bleus
    - Floraison de Cendres et Joyeux Printemps 
    - Illusionniste d'Effet
    - Cancrelat Maxx
    - Infini Éphémère 
    - Désignateur de la Suppression
    - Appelé par la Tombe
    - Purge Dominus
    - Majesté des Dragons Blancs
    - La Créature Ultime de Destruction
    - Véritable Lumière
    - Sentinelle de la Cloche de Feu 
    - Maître avec des Yeux de Bleu
    - Sage avec des Yeux de Bleu
    - Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu
    - Vœux pour les Yeux de Bleu
    - Grondement Synchro
    - Mausolée Blanc
    - Filon Noble Primite
    - Rayon de Forage Primite
    - Rugissement Primite
    - Dragon Cramoisi
    - Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus
    - Sceau Hiératique des Sphères Divines
    - Trishula, Dragon de la Barrière de Glace


Carte mentionner détailler :
    - Dragon Esprit Ultime aux Yeux Bleus
    - Baronne de Fleur
    - Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin
    - Dragon Blazar Cosmique
    - Demoiselle Blanche
    - Sentinelle de la Cloche de Feu 
    - Maître avec des Yeux de Bleu
    - Sage avec des Yeux de Bleu
    - Illusionniste d'Effet
    - Dragon Cramoisi
    - Dragon Esprit aux Yeux Bleus
    - Dragon blanc aux yeux bleus
    - Dragon Tyran aux Yeux Bleus
    - Dragon à Réaction aux Yeux Bleus
    - Trishula, Dragon de la Barrière de Glace
    - Mausolée Blanc
    - Purge Dominus
    - Majesté des Dragons Blancs
    - La Créature Ultime de Destruction
    - Véritable Lumière
    - Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu
    - Vœux pour les Yeux de Bleu
    - Grondement Synchro
    - Filon Noble Primite

Carte mentionner non détailler :
    - Rayon de Forage Primite
    - Rugissement Primite


Annexe détraille en plus :
    - Invoquer monstres de niveau 1: "Sceau Hiératique des Sphères Divines" pour "Sentinelle de la Cloche de Feu"."Mausolée Blanc" pour une segonde invocation normal.
    - Invoquer monstres de niveau 8: "Sceau Hiératique des Sphères Divines" pour "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" et "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus"
    - invoquer des monstres Normalement 1 Syntoniseur LUMIÈRE de Niveau 1: "Mausolée Blanc"
    - invoquer "dragon blanc aux yeux bleu": "Maître avec des Yeux de Bleu" et "Véritable Lumière"
    - invoquer un monstre "Yeux Bleus" depuis votre Deck, Cimetière ou bannissement: "Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu"
    - Invoquez par Fusion: "Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu"
    - invoquer un Syntoniseur dans le cimetière: "Grondement Synchro"
    - invoquer un monstre normale de la main, Deck ou Cimetière: "Filon Noble Primite"
    - invoquer Spécialement 1 Monstre Normal déclaré depuis votre Deck: "Rugissement Primite"


    - annuler des effet depuis le cimetiére : "Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus" mis au cimetiére par Vœux pour les Yeux de Bleu et  a la déstruction 
    de la carte équiper de "Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus"
    - annulez des effets: "Rayon de Forage Primite"
    

    - protéger la carte "Dragon Cramoisi": "Grondement Synchro"
    - protége les monstre Monstres Normaux déclarés et monstres "Primite": "Rugissement Primite"
    - protéger un monstre "Yeux Bleus": "La Créature Ultime de Destruction"
    - protége les autres cartes de la déstruction par effet de carte: "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus"


    - ajouter a la main un monstre Syntoniseur LUMIÈRE de Niveau 1 dans votre Cimetière: "Maître avec des Yeux de Bleu"
    - ajouter une carte "Primite" du deck à la main: "Filon Noble Primite"
    - ajoutez 1 Syntoniseur LUMIÈRE de Niveau 1: "Vœux pour les Yeux de Bleu"
    - ajouter "Véritable Lumière" sur le terrain: "Demoiselle Blanche"


    - bannire des cartes: "Rayon de Forage Primite"
    - bannissement de carte: "Rugissement Primite"


    - détruire des cartes: "Majesté des Dragons Blancs";
    - envoiller des monstres normal aux cimetiére: "Mausolée Blanc" ;
    - chercher une carte Magie/Piège depuis votre Deck, qui mentionne "Dragon Blanc aux Yeux Bleus": "Véritable Lumière" et "Vœux pour les Yeux de Bleu";
    - équiper 1 monstre "Yeux Bleus" depuis votre Extra Deck comme Magie d'Équipement: "Vœux pour les Yeux de Bleu";
    - obtenire plus de point d'attaque: Filon Noble Primite.
    

    

    - (hand trap) annuler effet qui ajoute une ou plusieurs cartes depuis le Deck à la main de l'adversaire: "Purge Dominus"


texte:
    - Comment jouer le deck Dragon blanc aux yeux bleus

    - Si on joue en premier
    L’objectif est de poser un terrain solide et de gêner l'adversaire dès le départ avec les cartes: "Dragon Esprit Ultime aux Yeux Bleus", "Baronne de Fleur", 
    "Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin" et "Dragon Blazar Cosmique" car ils peuvent tous annuler l'effet d'une carte.

    Pour ce faire il faut utiliser des cartes de niveau 8: "Dragon blanc aux yeux bleus", "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus" et "Dragon Tyran aux Yeux Bleus". 
    Puis des cartes Syntoniseur de niveau 1: "Demoiselle Blanche", "Sentinelle de la Cloche de Feu", "Maître avec des Yeux de Bleu", "Sage avec des Yeux de Bleu" et "Illusionniste d'Effet"
    pour invoquer la cartes Synchros "Dragon Esprit aux Yeux Bleus" car il permet d'invoquer les autres cartes Synchros en s'aident de "Dragon Cramoisi".

    - Si on joue en deuxième
    L’objectif est d'invoquer le plus de monstre possible avec le plus d'attaque pour diminuer rapidement les points de vie de l'adverse avec les cartes: 
    "Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin", "Dragon Blazar Cosmique", "Dragon blanc aux yeux bleus", "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus", "Dragon Tyran aux Yeux Bleus" et 
    "Trishula, Dragon de la Barrière de Glace"

    - Annexe
    Pour aider le deck, il y a des hands draps (des cartes pour gainer l'adversaire qui s'active depuis la main): 
        - "Floraison de Cendres et Joyeux Printemps" annule les effets: Ajouter une carte depuis le Deck à la main, 
        invoquer Spécialement depuis le Deck ou envoyer une carte depuis le Deck au Cimetière;
        - "Illusionniste d'Effet": annule les effets de carte monstre;
        - "Cancrelat Maxx": Pioche une carte pour chaque carte invoquer Spécialement par l'adversaire;
        - "Infini Éphémère": annule les effets d'un monstre ou si activer dans la zone magie/piége annule la tous les autres effets de Magie/Piège dans cette colonne et annulez ses effets
        d'un monstre;
        - "Purge Dominus": annule les effets qui ajoute une ou plusieurs cartes depuis le Deck à la main de l'adversaire.
        
    Puis des cartes qui contre les hands draps comme: 
        - "Désignateur de la Suppression";
        - "Appelé par la Tombe".

    Pour l'invocation de monstre de niveaux 1, on a les cartes: 
        - "Sceau Hiératique des Sphères Divines"; 
        - "Mausolée Blanc";
        - "Grondement Synchro";
        - "Filon Noble Primite" et "Rugissement Primite" pour la carte "Sentinelle de la Cloche de Feu".
        - "Demoiselle Blanche" si "dragon blanc aux yeux bleu" est invoquer sur le terrain ou Lorsqu'une carte ou un effet qui cible cette carte sur le Terrain est activé, 
        ou lorsque cette carte est ciblée par une attaque

    Pour l'invocation de monstre de niveaux 8, on a les cartes:
        - "Sceau Hiératique des Sphères Divines";
        - "Maître avec des Yeux de Bleu" et "Véritable Lumière" pour le monstre "dragon blanc aux yeux bleu";
        - "Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu" pour les monstre "Yeux Bleus";
        - "Filon Noble Primite" et "Rugissement Primite" pour le monstre "dragon blanc aux yeux bleu".

    Pour l'Invoquez par Fusion, on a la carte "Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu".

    Pour annuler des effets de carte on a les cartes:
        - "Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus" (Depuis le cimetière);
        - "Rayon de Forage Primite".

    Pour protéger des cartes on a les cartes:
        - "Grondement Synchro" qui protéger la carte "Dragon Cramoisi"
        - "Rugissement Primite" qui protége les Monstres Normaux déclarés et monstres "Primite"
        - "La Créature Ultime de Destruction" qui protéger un monstre "Yeux Bleus"
        - "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus" qui protége les autres cartes de la déstruction par effet de carte

    Pour ajouter des cartes a la main, on a les cartes:
        - "Maître avec des Yeux de Bleu" pour ajouter a la main un monstre Syntoniseur LUMIÈRE de Niveau 1 dans le Cimetière;
        - "Filon Noble Primite" pour ajouter une carte "Primite" du deck à la main;
        - "Vœux pour les Yeux de Bleu" pour ajoutez 1 Syntoniseur LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Deck;
        - "Demoiselle Blanche" pour ajouter "Véritable Lumière" sur le terrain.

    Pour bannire des carte on a les carte:
        - "Rayon de Forage Primite";
        - "Rugissement Primite".

    Fonction divert:
        - détruire des cartes: "Majesté des Dragons Blancs";
        - envoiller des monstres normal aux cimetiére: "Mausolée Blanc" ;
        - chercher une carte Magie/Piège depuis votre Deck, qui mentionne "Dragon Blanc aux Yeux Bleus": "Véritable Lumière" et "Vœux pour les Yeux de Bleu";
        - équiper 1 monstre "Yeux Bleus" depuis votre Extra Deck comme Magie d'Équipement: "Vœux pour les Yeux de Bleu";
        - obtenire plus de point d'attaque: Filon Noble Primite.





















Comment jouer le deck poupée truquée:
    
    
    - "À Forces Égales": vous pouvez faire bannir face verso à votre adversaire des cartes depuis son Terrain jusqu'à ce qu'il contrôle le même nombre de cartes que vous.
    - "Poupée Truquée Gigantes": gagner le controle d'un monstre de l'adversaire et Sacrifier cette carte ; jusqu'à la fin de ce tour, tous les monstres que vous contrôlez 
        actuellement deviennent de Niveau 8.
    - "Numéro 15 : Poupée Truquée Broyeur Géant": ciblez 1 monstre Invoqué Spécialement contrôlé par votre adversaire ; détruisez-le, puis si c'était un Monstre Xyz, 
        infligez des dommages à votre adversaire égaux à son ATK d'origine.
    - "Numéro 40 : Poupée Truquée de Cordes":  placez 1 Compteur Corde sur chaque monstre face recto sur le Terrain (cette carte exclue) et  Une fois par tour, durant 
        la prochaine End Phase de l'adversaire du joueur qui a placé un ou plusieurs Compteurs Corde par cet effet : détruisez les monstres avec des Compteurs Corde, 
        et si vous le faites, infligez 500 points de dommages à votre adversaire pour chaque monstre détruit.
    - "Numéro 88 : Poupée Truquée de Lion": placez 1 Compteur Destinée sur cette carte. Vous ne pouvez pas mener votre Battle Phase le tour où vous activez cet effet. 
        Lorsque 3 Compteurs Destinée sont sur cette carte, vous gagnez le Duel.
    - "Numéro C15 : Poupée Truquée Chasseur de Géant": ciblez 1 carte contrôlée par votre adversaire ; détruisez-la, puis, si c'était un monstre, infligez des dommages à votre 
        adversaire égaux à son ATK d'origine.
    
    - "Numéro C88 : Poupée Truquée de Lion du Désastre": Aucun joueur ne peut cibler cette carte sur le Terrain avec des effets de carte. et Une fois par tour : vous pouvez détacher 
        1 Matériel de cette carte ; infligez 1000 points de dommages à votre adversaire. Durant votre End Phase, si votre adversaire a max. 2000 LP et que cette carte n'a pas de Matériel, 
        vous gagnez le Duel.
    
    

carte mentionner :
- "Appelé par la Tombe": carte qui contre les hands draps;
- "Gadarla, Kaiju de la Poussière Mystérieuse": sacrifier un monstre de l'adversaire pour invoqsuer Spécialement cette carte sur le terrain de l'adversaire;
- "Floraison de Cendres et Joyeux Printemps"
- "Talent des Triples Tactiques": Si votre adversaire a activé un effet de monstre durant votre Main Phase ce tour : activez 1 de ces effets, Piochez 2 cartes, 
    Jusqu'à la End Phase, prenez le contrôle d'1 monstre contrôlé par votre adversaire, Regardez la main de votre adversaire, et choisissez-en 1 carte à mélanger dans le Deck.
- "Cancrelat Maxx": Pioche une carte pour chaque carte invoquer Spécialement par l'adversaire;
- "Poussée des Triples Tactiques": Si votre adversaire a activé un effet de monstre durant ce tour : Posez 1 Magie Normale/Piège Normal ("Poussée des Triples Tactiques" exclu) 
    depuis votre Deck, ou si votre adversaire contrôle un monstre, vous pouvez l'ajouter à votre main à la place. Ce tour, la carte Posée ne peut pas être activée.
- "Explorateur Planétaire": ajoutez 1 Magie de Terrain depuis votre Deck à votre main;
- "Poupée Truquée Rouge": Invoquez Spécialement cette carte ainsi qu'1 monstre "Poupée Truquée" du même Niveau que le Rang d'un monstre révélé depuis votre Deck et 
    Si cette carte est envoyée au Cimetière, sauf depuis la main : vous pouvez l'ajouter à votre main;
- "Force Chaos d'Argent Magie-Rang-Plus": invoquez Spécialement 1 monstre "Numéro C" ou "CXyz" du même Type que le monstre que vous contrôlez mais avec 1 Rang de plus 
        depuis votre Extra Deck et Lorsqu'un ou plusieurs Monstres Xyz de min. Rang 5 sont Invoqués Spécialement sur votre Terrain, tant que cette carte est dans votre 
        Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.
- "Poupée Truquée Chevalier Monstrueux":  cibler 1 monstre "Poupée Truquée" dans votre Cimetière ou 1 monstre dans le Cimetière de votre adversaire ; 
        Invoquez-le Spécialement sur le Terrain de son propriétaire, puis invoquer cette carte et si ette carte est envoyée au Cimetière, sauf depuis la main : vous pouvez l'ajouter à votre main;
- "Manoir des Épouvantables Marionnettes": ajouter 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre Deck à votre main, Les monstres "Poupée Truquée" que vous contrôlez ne peuvent pas 
        être détruits au combat, et ils ne sont pas affectés par les effets activés des monstres de votre adversaire (ses Monstres Xyz exclus) et Une fois par tour : vous pouvez 
        détacher 1 Matériel d'un Monstre Xyz que vous contrôlez, puis ciblez 1 monstre "Poupée Truquée" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement sur le Terrain de votre 
        adversaire en Position de Défense;
- "Poupée Truquée Fantasix Machinix": ajoutez 1 Magie "Magie-Rang-Plus" depuis votre Deck à votre main, Invoquer Normalement 1 monstre Machine durant votre Main Phase 
        ce tour, en plus de votre Invocation/Pose Normale.  Si vous Invoquez Spécialement un ou plusieurs Monstres Xyz "Poupée Truquée" (sauf durant la Damage Step) : vous 
        pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre Cimetière sur l'un des Terrains en Position de Défense, puis vous pouvez ajouter 1 Magie "Magie-Rang-Plus" depuis 
        votre Cimetière à votre main;
- "Poupée Truquée Fanatix Machinix CXyz": Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 1 Piège "Poupée" depuis votre Deck à votre main,  Invoquez Spécialement 1 
        monstre depuis l'un des Cimetières sur le Terrain de votre adversaire en Position de Défense, Si un ou plusieurs monstres sont Invoqués Spécialement sur le Terrain de votre adversaire 
        (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez en cibler 1 ; détruisez-le, et si vous le faites, infligez des dommages à votre adversaire égaux à la moitié de son ATK d'origine. 
- "Poupée Truquée Marionnette Chimère": prenez 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre Deck, et soit ajoutez-le à votre main soit envoyez-le au Cimetière, puis, si tous les monstres 
        que vous contrôlez sont des monstres "Poupée Truquée" (min. 1), vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre main. 
- "Poupée Truquée Bébé de Terreur": invoquer Spécialement 1 monstre "Poupée Truquée" et protége contre les effets de l'adversaire en réponse à 
        l'activation des effets de votre monstre "Poupée Truquée";
- "Poupée Truquée Bisque":  Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en défaussant 1 monstre "Poupée Truquée" et bannir cette carte depuis votre Cimetière puis ce tour, 
        votre adversaire ne peut pas cibler de monstres "Poupée Truquée" que vous contrôlez avec des effets de carte;
    - "Poupée Truquée Cri Bovin": s'invoque spécialement depuis la main ou Cimetière en détacher 1 Matériel d'un Monstre Xyz que vous contrôlez et si Un Monstre Xyz "Poupée Truquée" qui a cette 
        carte comme Matériel alors Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre dans le Cimetière de votre adversaire ; Invoquez-le Spécialement sur le Terrain de votre adversaire;
 - "Force de Numeron Magie-Rang-Plus": invoquez Spécialement 1 monstre "Numéro C" du même Type que le monstre que vous contrôlez mais avec 1 Rang de plus depuis votre Extra Deck et 
        s'il y a des cartes face recto sur le Terrain (cette carte et le monstre Invoqué par celle-ci exclus), annulez les effets de ces autres cartes.
- "Pièce de Service des Poupées": prendre le controle d'une carte de l'adversaire et  Si cette carte est dans votre Cimetière, sauf le tour où elle y a été envoyée, et 
        que vous contrôlez un Monstre Xyz "Poupée Truquée" : vous pouvez bannir cette carte, puis ciblez 1 Monstre Xyz dans l'un des Cimetières ; Invoquez-le Spécialement 
        sur l'un des Terrains en Position de Défense.
- "Arsenal Divin AA-ZEUS - Tonnerre du Ciel": si un Monstre Xyz a combattu ce tour, vous pouvez aussi Invoquer par Xyz "Arsenal Divin AA-ZEUS - Tonnerre du Ciel" en utilisant 1 
        Monstre Xyz que vous contrôlez comme Matériel, vous pouvez détacher 2 Matériels de cette carte ; envoyez toutes les autres cartes depuis le Terrain au Cimetière et 
        Une fois par tour, si une ou plusieurs autres cartes que vous contrôlez sont détruites au combat ou par un effet de carte de l'adversaire : vous pouvez attacher 1 carte depuis votre main, 
        Deck ou Extra Deck à cette carte comme Matériel.
- "Poupée Truquée aux Bras Ciseaux": envoyer 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre Deck au Cimetière;
- "Poupée Truquée Petits Soldats": envoyer 1 monstre "Poupée Truquée" de Niveau différent de cette carte depuis votre Deck au Cimetière, modivier sont niveau 
        et augmenter le niveau de deux monstre "Poupée Truquée" de 4;
- "Sacrifice Inutile": Envoyez 1 monstre depuis votre Deck au Cimetière;
- "Poupée de Condoléance": Envoyez du Deck au Cimetière un nombre de monstres "Poupée Truquée" de noms différents inférieur ou égal au nombre de monstres contrôlés 
        par votre adversaire qui ont été Invoqués Spécialement depuis l'Extra Deck +1 et pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 Monstre Xyz 
        Machine que vous contrôlez ; il ne peut pas être détruit par des effets de carte de votre adversaire tant qu'il est face recto sur le Terrain;
- "Numéro C40 : Poupée Truquée de Cordes des Ténèbres": détruisez autant de monstres avec des Compteurs Corde que possible, et si vous le faites, piochez 1 carte, puis infligez 
        des dommages à votre adversaire égaux à la plus haute ATK d'origine parmi ces monstres détruits dans le Cimetière (en cas d'égalité, vous choisissez) et Une fois par tour : 
        placez 1 Compteur Corde sur chaque monstre face recto contrôlé par votre adversaire.
- "Super Tueur des Étoiles TY-PHON - Crise Céleste": invoquer par Xyz cette carte en utilisant 1 monstre que vous contrôlez avec la plus haute ATK, aucun joueur ne peut activer les 
        effets des monstres avec min. 3000 ATK et Une fois par tour : vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte ; renvoyez 1 monstre depuis le Terrain à la main.












envoyer au cimerière:
- "Poupée Truquée Marionnette Chimère": prenez 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre Deck, et soit ajoutez-le à votre main soit envoyez-le au Cimetière;

- "Arsenal Divin AA-ZEUS - Tonnerre du Ciel": envoyez toutes les autres cartes depuis le Terrain au Cimetière 

- "Poupée Truquée aux Bras Ciseaux": envoyer 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre Deck au Cimetière;

- "Poupée Truquée Petits Soldats": envoyer 1 monstre "Poupée Truquée" de Niveau différent de cette carte depuis votre Deck au Cimetière, modifier sont niveau 
        et augmenter le niveau de deux monstre "Poupée Truquée" de 4;

- "Sacrifice Inutile": Envoyez 1 monstre depuis votre Deck au Cimetière;

- "Poupée de Condoléance": Envoyez du Deck au Cimetière un nombre de monstres "Poupée Truquée" de noms différents inférieur ou égal au nombre de monstres contrôlés 
        par votre adversaire qui ont été Invoqués Spécialement depuis l'Extra Deck +1 


ajouter:
- "Explorateur Planétaire": ajoutez 1 Magie de Terrain du Deck à votre main;

- "Poupée Truquée Rouge": Si cette carte est envoyée au Cimetière, (sauf depuis la main): ajouter cette carte à votre main;

- "Force Chaos d'Argent Magie-Rang-Plus": ajouter cette carte à votre main si un ou plusieurs Monstres Xyz de min Rang 5 sont Invoqués Spécialement sur votre Terrain, 
    (si cette carte est dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step));

- "Poupée Truquée Chevalier Monstrueux": ajouter à votre main cette carte, si cette carte est envoyée au Cimetière(sauf depuis la main);

- "Manoir des Épouvantables Marionnettes": ajouter 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre Deck à votre main;

- "Poupée Truquée Fantasix Machinix": ajoutez 1 Magie "Magie-Rang-Plus" depuis votre Deck à votre main, Si vous Invoquez Spécialement un ou plusieurs Monstres Xyz "Poupée Truquée" 
    (sauf durant la Damage Step) vous pouvez ajouter 1 Magie "Magie-Rang-Plus" depuis votre Cimetière à votre main;

- "Poupée Truquée Fanatix Machinix CXyz": Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 1 Piège "Poupée" depuis votre Deck à votre main;

- "Poupée Truquée Marionnette Chimère":  ajoutez 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre Deck.


Invoquer:
- "Poupée Truquée Rouge": Invoquez Spécialement cette carte ainsi qu'1 monstre "Poupée Truquée" du même Niveau que le Rang d'un monstre révélé depuis votre Deck.

- "Force Chaos d'Argent Magie-Rang-Plus": invoquez Spécialement 1 monstre "Numéro C" ou "CXyz" du même Type que le monstre que vous contrôlez mais avec 1 Rang de plus 
    depuis votre Extra Deck;

- "Poupée Truquée Chevalier Monstrueux":  cibler 1 monstre "Poupée Truquée" dans votre Cimetière ou 1 monstre dans le Cimetière de votre adversaire ; 
    Invoquez-le Spécialement sur le Terrain de son propriétaire, puis invoquer cette carte;

- "Manoir des Épouvantables Marionnettes": détacher 1 Matériel d'un Monstre Xyz que vous contrôlez, puis ciblez 1 monstre "Poupée Truquée" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement sur 
    le Terrain de votre adversaire en Position de Défense;

- "Poupée Truquée Fantasix Machinix": Invoquer Normalement 1 monstre Machine durant votre Main Phase en plus ce tour et Si vous Invoquez Spécialement un ou plusieurs Monstres Xyz 
    "Poupée Truquée" (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre Cimetière sur l'un des Terrains en Position de Défense;

- "Poupée Truquée Fanatix Machinix CXyz": Invoquez Spécialement 1 monstre depuis l'un des Cimetières sur le Terrain de votre adversaire en Position de Défense.

- "Poupée Truquée Marionnette Chimère": prenez 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre Deck, et soit ajoutez-le à votre main soit envoyez-le au Cimetière, puis, si tous les monstres 
        que vous contrôlez sont des monstres "Poupée Truquée" (min. 1), vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Poupée Truquée" depuis votre main;

- "Poupée Truquée Bébé de Terreur": invoquer Spécialement 1 monstre "Poupée Truquée" depuis le cimetière;

- "Poupée Truquée Bisque":  Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en défaussant 1 monstre "Poupée Truquée";

- "Poupée Truquée Cri Bovin": s'invoque spécialement depuis la main ou Cimetière en détacher 1 Matériel d'un Monstre Xyz que vous contrôlez et si Un Monstre Xyz "Poupée Truquée" qui a cette 
    carte comme Matériel alors Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre dans le Cimetière de votre adversaire ; Invoquez-le Spécialement sur le Terrain de votre adversaire;

- "Force de Numeron Magie-Rang-Plus": invoquez Spécialement 1 monstre "Numéro C" du même Type que le monstre que vous contrôlez mais avec 1 Rang de plus depuis votre Extra Deck;

- "Pièce de Service des Poupées": Si cette carte est dans votre Cimetière, sauf le tour où elle y a été envoyée, et que vous contrôlez un Monstre Xyz "Poupée Truquée" : vous pouvez 
    bannir cette carte, puis ciblez 1 Monstre Xyz dans l'un des Cimetières ; Invoquez-le Spécialement sur l'un des Terrains en Position de Défense;

- "Arsenal Divin AA-ZEUS - Tonnerre du Ciel": si un Monstre Xyz a combattu ce tour, vous pouvez aussi Invoquer par Xyz "Arsenal Divin AA-ZEUS - Tonnerre du Ciel" en utilisant 1 
        Monstre Xyz que vous contrôlez comme Matériel.

- "Super Tueur des Étoiles TY-PHON - Crise Céleste": invoquer par Xyz cette carte en utilisant 1 monstre que vous contrôlez avec la plus haute ATK

- "Gadarla, Kaiju de la Poussière Mystérieuse": sacrifier un monstre de l'adversaire pour invoqsuer Spécialement cette carte sur le terrain de l'adversaire;







Pour aider le deck, il y a des hands traps (des cartes pour gainer l'adversaire qui s'active depuis la main): 
    - "Floraison de Cendres et Joyeux Printemps" annule les effets: 
        Ajouter une carte depuis le Deck à la main, 
        invoquer Spécialement depuis le Deck 
        envoyer une carte depuis le Deck au Cimetière;

    - "Talent des Triples Tactiques" Si l'adversaire a activé un effet de monstre durant votre Main Phase ce tour, activez un de ces effets: 
        Piochez 2 cartes;
        Jusqu'à la End Phase, prenez le contrôle d'1 monstre contrôlé par votre adversaire;
        Regardez la main de votre adversaire, et choisissez-en 1 carte à mélanger dans le Deck.

    - "Cancrelat Maxx": Pioche une carte pour chaque carte invoquer Spécialement par l'adversaire.

    - "Poussée des Triples Tactiques" Si votre adversaire a activé un effet de monstre durant ce tour : 
        Posez 1 Magie Normale/Piège Normal (la carte Posée ne peut pas être activée) depuis votre Deck, ou si votre adversaire contrôle un monstre, vous pouvez l'ajouter à votre main à la place. 

Pour contrer les hands traps il y a la carte: "Appelé par la Tombe"





























- Si on joue en premier ou en deuxième:
    Le but du deck est de gagner en un tour, pour ce faire il faut faire un combo avec: "Poupée Truquée Petits Soldats", "Poupée Truquée Rouge", "Manoir des Épouvantables Marionnettes",
    "Poupée Truquée Cri Bovin", "Poupée Truquée Fantasix Machinix", "Force Chaos d'Argent Magie-Rang-Plus", "Poupée Truquée Fanatix Machinix CXyz", "Numéro 40 : Poupée Truquée de Cordes",
    "Numéro C40 : Poupée Truquée de Cordes des Ténèbres", "Numéro C15 : Poupée Truquée Chasseur de Géant", "Poupée Truquée Marionnette Chimère" et "Poupée Truquée Bébé de Terreur".

    Il est possible de faire ce combo avec une carte de départ("Manoir des Épouvantables Marionnettes").

-Annexe: