Présentation:

    Qui: [créer par Kazuki Takahashi et éditer par Konami], [créer par Geoffrey MORELLE]    V$

    Quoi: [pour monter des decks de yu gi oh masteur duel], [un jeu de cartes à collectionner]  V$
 
    Où: [Japon], [France]  V$
 
    Quand: [1999], [2002] V$
  
    Comment: ["lien des régles offitielle"], [présentation du deck, main deck, extra deck et vidéo de présentation] V$

    Combien: 3 decks resencers    V
  
    Pourquoi: édais les pérsonnes à: conprendre les decks et apprendre a jouer avec c'est deck  V

- (yu gi oh):

    Yu gi oh est un jeu de cartes à collectionner, créé par Kazuki Takahashi et édité par Konami au Japon en 1999 puis en France en 2002.
    Pour en savoir plus sur le jeu de cartes yu gi oh, voir règle officielle:

- (site):

    Créé par MORELLE Geoffrey, DDBMD ou Deck Database Yu-gi-oh Master Duel est un site qui répertorie plusieurs decks de yu gi oh, 
    il a pour but d'aider les personnes à comprendre et apprendre à jouer avec plusieurs decks.
    Chaque deck aura une présentation: du deck, de la main deck, de l'extra deck et une vidéo de présentation.

-(autre):

    Attention. Certaines cartes peuvent être interdites sur d'autres formats que le format Master duel ou avec une mise à jour de la banlist du format concerné.

Deck dragon blanc aux yeux bleu:

Carte mentionner: 
    - Dragon Esprit Ultime aux Yeux Bleus
    - Baronne de Fleur
    - Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin
    - Dragon Blazar Cosmique
    - Dragon blanc aux yeux bleus
    - Demoiselle Blanche
    - Dragon Esprit aux Yeux Bleus
    - Dragon Tyran aux Yeux Bleus
    - Dragon à Réaction aux Yeux Bleus
    - Floraison de Cendres et Joyeux Printemps 
    - Illusionniste d'Effet
    - Cancrelat Maxx
    - Infini Éphémère 
    - Désignateur de la Suppression
    - Appelé par la Tombe
    - Purge Dominus
    - Majesté des Dragons Blancs
    - La Créature Ultime de Destruction
    - Véritable Lumière
    - Sentinelle de la Cloche de Feu 
    - Maître avec des Yeux de Bleu
    - Sage avec des Yeux de Bleu
    - Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu
    - Vœux pour les Yeux de Bleu
    - Grondement Synchro
    - Mausolée Blanc
    - Filon Noble Primite
    - Rayon de Forage Primite
    - Rugissement Primite
    - Dragon Cramoisi
    - Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus
    - Sceau Hiératique des Sphères Divines
    - Trishula, Dragon de la Barrière de Glace


Carte mentionner détailler :
    - Dragon Esprit Ultime aux Yeux Bleus
    - Baronne de Fleur
    - Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin
    - Dragon Blazar Cosmique
    - Demoiselle Blanche
    - Sentinelle de la Cloche de Feu 
    - Maître avec des Yeux de Bleu
    - Sage avec des Yeux de Bleu
    - Illusionniste d'Effet
    - Dragon Cramoisi
    - Dragon Esprit aux Yeux Bleus
    - Dragon blanc aux yeux bleus
    - Dragon Tyran aux Yeux Bleus
    - Dragon à Réaction aux Yeux Bleus
    - Trishula, Dragon de la Barrière de Glace

Carte mentionner non détailler :
    - Purge Dominus
    - Majesté des Dragons Blancs
    - La Créature Ultime de Destruction
    - Véritable Lumière
    - Hurlement des Dragons aux Yeux de Bleu
    - Vœux pour les Yeux de Bleu
    - Grondement Synchro
    - Mausolée Blanc
    - Filon Noble Primite
    - Rayon de Forage Primite
    - Rugissement Primite


Annexe détraille en plus :
    - Invoquer monstre de niveau 1: "Sceau Hiératique des Sphères Divines" pour "Sentinelle de la Cloche de Feu"."Mausolée Blanc" pour une segonde invocation normal.
    - Invoquer monstre de niveau 8: "Sceau Hiératique des Sphères Divines" pour "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" et "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus"
    - annuler des effet depuis le cimetiére : "Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus" mis au cimetiére par Vœux pour les Yeux de Bleu et  a la déstruction 
    de la carte équiper de "Néo Dragon Ultime aux Yeux Bleus"
    - envoiller des carte aux cimetiére: "Mausolée Blanc" 


texte:
    - Comment jouer le deck Dragon blanc aux yeux bleus

    - Si on joue en premier
    L’objectif est de poser un terrain solide et de gêner l'adversaire dès le départ avec les cartes: "Dragon Esprit Ultime aux Yeux Bleus", "Baronne de Fleur", 
    "Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin" et "Dragon Blazar Cosmique" car ils peuvent tous annuler l'effet d'une carte.

    Pour ce faire il faut utiliser des cartes de niveau 8: "Dragon blanc aux yeux bleus", "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus" et "Dragon Tyran aux Yeux Bleus". 
    Puis des cartes Syntoniseur de niveau 1: "Demoiselle Blanche", "Sentinelle de la Cloche de Feu", "Maître avec des Yeux de Bleu", "Sage avec des Yeux de Bleu" et "Illusionniste d'Effet"
    pour invoquer la cartes Synchros "Dragon Esprit aux Yeux Bleus" car il permet d'invoquer les autres cartes Synchros en s'aident de "Dragon Cramoisi".

    - Si on joue en deuxième
    L’objectif est d'invoquer le plus de monstre possible avec le plus d'attaque pour diminuer rapidement les points de vie de l'adverse avec les cartes: 
    "Sifr Poussière d'Étoile Dragon Divin", "Dragon Blazar Cosmique", "Dragon blanc aux yeux bleus", "Dragon à Réaction aux Yeux Bleus", "Dragon Tyran aux Yeux Bleus" et 
    "Trishula, Dragon de la Barrière de Glace"

    - Annexe
    Pour aider le deck, il y a des hands draps (des cartes pour gainer l'adversaire qui s'active depuis la main): "Floraison de Cendres et Joyeux Printemps", "Illusionniste d'Effet", 
    "Cancrelat Maxx" et "Infini Éphémère". Puis des cartes qui contre les hands draps comme: "Désignateur de la Suppression", "Appelé par la Tombe".

    

    





Comment jouer le deck poupée truquée:

- Si on joue en premier ou en deuxième:

    Le but du deck est de gagner en un tour, pour ce faire il faut faire un combo avec: "Poupée Truquée Petits Soldats", "Poupée Truquée Rouge", "Manoir des Épouvantables Marionnettes",
    "Poupée Truquée Cri Bovin", "Poupée Truquée Fantasix Machinix", "Force Chaos d'Argent Magie-Rang-Plus", "Poupée Truquée Fanatix Machinix CXyz", "Numéro 40 : Poupée Truquée de Cordes",
    "Numéro C40 : Poupée Truquée de Cordes des Ténèbres", "Numéro C15 : Poupée Truquée Chasseur de Géant", "Poupée Truquée Marionnette Chimère" et "Poupée Truquée Bébé de Terreur".

    Il est possible de faire ce combo avec une carte de départ("Manoir des Épouvantables Marionnettes").

    Les autres cartes du deck servent à accélérer la stratégie et de répondre aux interruptions de l'adversaire.